Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Madoshi Babidi ve Majin Boo'nun Metro West'e gidip
onu yok etmesini engellemek için,
Goku Süper Saiyan 3'e dönüştü.
Trunks'ın ki hâlâ hareket etmedi!
Ne yapıyorsun, Trunks?!
Faydası yok. Biraz daha zaman
kazanmam gerekecek...
Geldi! Geldi!
Vay canına! Bu harika! Şimdi, biraz atıştırmalık
almak ister misiniz...?
Buna zaman yok!
Acele ediyorum, 50...!
Trunks'ın ki'si hareket etmeye başladı!
Dragon Radar'ı güvenle buldu ve Metro West'ten
uzaklaşmaya başladı!
Harika! Artık benim rolüm
burada bitiyor!
Sonra görüşürüz!
Kaçmasına izin verdin,
değil mi?!
Böyle boş boş oyalanman yüzünden oldu!
Seni ahmak!
Senden çok şey çektim.
Artık seninle bir işim kalmadı.
Daha fazla dayanamayacağım!
Öl! Aptal herif!
"Saçma Derecede Kötü Görünümlü mü? Özel
Eğitim Dönüşüm Pozu."
Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Evet!
Evet! Evet! Hadi! Hadi! Hadi!
Sorun ne, Baba?
B-Bak, Goku... Goku...!
Boo gidip yaptı yine!
Babidi'yi öldürdü!
Ne dedin sen?!
Ş-Şimdi söyleyince,
Babidi'nin kisi yok oldu.
Zaten yakında yapacak gibi
hissediyordum.
Gerçekten yaptı!
Y-Yani demek ki Boo'ya emir verecek
kimse kalmadı.
Belki de Majin Boo
artık sessizce çekip gider...
O zaman, dünyaya barış
geri döner, değil mi?!
Acaba...
Keşke öyle olsa, ama...
O zaman hiçbir şey
yapma, bekle!
İnsanları sebepsiz yere
öldürmeyi bırak!
İki gün. Sadece iki gün!
Sorun olmaz, değil mi?
Bu adamlar güçlü mü?
Tabii ki güçlüler!
Evet! Evet! Vay canına, vay canına!!
Evet! Evet! Şimdi neresini
yıksam acaba?
Şurası! Şurası!
Vay canına, vay canına!
Bu...?!
Hazır“.
60!!
L-Lütfen beni bağışla!
Lütfen! Beni öldürme!
Havalı görünüyor muyum?
H-Havalı görünüyorsun! Gerçekten...!
O zaman, öpüşelim!
Bana yalan söyledin, ha?!
"Ünlü Süper-star,
Barry Karn."
Anladım. Dünya kadınları böyle
erkekleri seviyor. Tamam!
Nasıl olmuş?
Öpüşelim!
Hayır!! Asla!! Asla!!
Kesinlikle olmaz!!
Sen bencil bir kadınsın!
Karamela ol!
Şimdi, o güçlü adamlar gelene kadar
sıkıcı olacak, o yüzden...
Bütün Dünyalıları yok ederek
vakit geçireceğim!
N-Ne korkunç!
Demek ki düşüncelerimizde
fazla iyimserdik.
Tek başına kalan Majin Buu,
şehirleri yok ederek eğleniyor.
Bu konuda oldukça acımasız.
Kahretsin! Eğer o sıçan isterse,
bir anda tüm Dünya'yı yok edebilir,
buralar da dahil!
Sorun olmayacak!
Bütün Dünya'yı bir anda yok edeceğini
sanmıyorum.
Buu'ya iki gün sonra benden daha güçlü
birinin onunla dövüşeceğini söylediğimde,
mutlu görünmüştü.
En azından önümüzdeki iki gün
burası güvende olacak.
Ama aşağıdaki Dünyalılar için üzülüyorum.
Neyse, Ejder Toplarıyla her şeyi eski
haline getireceğiz, yani her şey yoluna girecek!
Bu da demek oluyor ki ne olursa olsun,
o ikisinin iki gün içinde
Füzyonu öğrenmesini sağlamalıyız.
Anlamı bu.
Onlara hızlıca öğretmeliyim,
yoksa kalan zamanım...
Bir saatten fazlam yok!
B-Bir saat mi?!
Bu doğru olamaz! Daha fazla
zamanın olmalı!
Bu Füzyon tekniğini sadece bir saatte
öğrenebilir miyiz?
Az önce yaptığım o Super Saiyan 3
şeyi mi?
Bu tekniği sadece Öteki Dünya'da
kullanabiliyorum.
Bu dünyada, zamanın olduğu yerde,
çok fazla enerji harcıyor...
ve bir anda beni
yorgun düşürüyor.
Bu kadar mı? İşte bu yüzden
nefes nefese kaldın, Goku.
Öyleyse, Dende'den enerjini
yenilemesini iste!
Hayır. Bunun için Öteki Dünya'ya
dönmem gerekiyor.
Kalan zamanın...
30 dakikaya düştü.
Geri dönmek için hazırlanmaya
başlasan iyi olur, Goku.
Uranai O-Baba! Sadece 30 dakika mı?
Kalan zamanım bu kadar mı?!
Maalesef, evet...
Kahretsin! Hemen geri gel, Trunks!
İyi misin, Gohan-san?
Evet!
Bu tamamen inanılmaz!
Aynı Z-kılıcını sallayabilmesi...
Bu kadar kısa sürede nesiller boyu Kaioshin'lerin bile başa çıkamadığı bir şey...!
Tahmin ettiğim gibi.
Gohan-san'ı tanıyorum, Majin Boo'yu kesinlikle yenebilir.
Gohan-san, şimdilik kısa bir mola vermeye ne dersin?
Çok iyi gidiyorsun! Hayal ettiğimden de iyi!
Hayır, daha yapacak çok şeyim var!
Babam Öteki Dünya'da bile antrenman yapmaya devam etti.
Biraz olsun...
Biraz olsun, babam gibi olmalıyım!
Sonuçta Majin Boo hâlâ hayatta!
Goku, şimdi sorabilecekken bir şey sormak istiyorum.
Nedir?
O Super Saiyan 3'le... Eğer tüm gücünü kullansaydın,
Boo'yu yenebilirdin, değil mi?
Ne dersin? Yanılıyor muyum?
Eh. Bilmiyorum.
Majin Boo'nun gücü söz konusu olunca, her şey çok gerçek dışı.
Sanırım onu yenmek muhtemelen imkansızdı.
Muhtemelen mi?
Senin gibi biri olduğuna göre, neden sonuna kadar dayanmayı denemedin?
O enerji meselesiyle bir ilgisi mi var?
Hayır...
Ben zaten burada olmamam gereken biriyim.
Bunu yapacak kişi ben olmamalıyım.
Bu, yaşayan insanların çözmesi gereken bir şey.
Onu yensem bile,
bir gün başka tehlikeli biri çıkacak, değil mi?
Riskli bir bahis...
ama şu iki dâhi çocuğa bakınca,
bu riski almaya karar verdim.
Dünyanın geleceğini Goten ve Trunks'a mı emanet ediyorsun?
Evet. Bu şekilde daha umut vaat edici.
Gerçekten inanılmazsın!
Gohan için çok üzücü.
Öteki Dünya'ya döndüğünde ona selamlarımı söyle.
Sanırım onun ölmesiyle ilgili en üzücü şey, seni göremeyecek olması.
Sonuçta Gohan sana hayrandı...
Hey! Trunks döndü!
Hoş geldin, Trunks! Aferin!
Geldim!
Yanımda getirdim! Bu, değil mi?
Dragon Radar?
Harika!
İşte bu! İşte bu!
Bu elimizde olduğu sürece, şehirleri
eski haline döndürebiliriz,
ve ölen herkesi hayata döndürebiliriz!
Amca, inanılmaz güçlüsün!
Belki de Babamdan bile güçlüsün!
Öyle değil!
Baban değil...
Baba, baygın olduğunu söylemiştin,
bu yüzden belki zayıfsın diye düşündük!
Goten! Trunks! Füzyon
eğitimine devam ediyoruz!
Tamam!
Artık çok az zamanım kaldı.
Eğer sizler coşkulu değilseniz,
gerçekten dünyanın sonu gelmiş demektir.
Anlaşıldı mı?
Evet, Sensei! Evet, Sensei!
Bu da ne, epey itaatkar
olmuşsunuz, ha?
Görünüşe göre Super Saiyan 3 bu konuda da
işe yaramış.
Tamam, işte başlıyoruz!
Kinizi eşleştirdiğiniz yerden
yeniden deneyelim.
“Tamam! “Tamam!
Geldi, geldi!
Majin Boo'yu tespit ettim,
3000 metre yükseklikte, SX-39 noktasında.
Rahatlama uçuşu yapıyor güneybatı yönünde.
Bu tarafa geliyor!
Eğlenceli görünüyor! Hadi oynayalım, sen!
Artık sorun yok. Temiz bir şekilde
kaçtık...
Bu biraz gıdıklıyor!
Y-Yardım edin!!
O kadar da eğlenceli değildi.
İ-inanılmaz!
Bu iki ufaklığın kendi içlerinden bu kadar
ki yükseltebileceğini düşünmek...!
Dayan, Trunks!
Tamam!
Bu kadar yeter.
Kinizi eşleştirmek
böyle bir his.
Sonrasında iyice pratik yapın.
İyi misin, Goku? Bu senin için
epey zor görünüyor.
İyiyim. İyiyim!
Sadece biraz daha dayanacağım.
Bu hiçbir şey!
Bu dünyada Super Saiyan 3 olmak onun
bu kadar can gücünü mü tüketiyor?
Ş-Şimdi dinle.
Füzyon'u başarmak için,
asıl zor kısım şimdi başlıyor.
“Tamam! “Tamam!
Ki'nizi tamamen aynı hizaya getirdikten sonra,
eğer ikiniz de Füzyon Pozunu
aynı şekilde yapabilirseniz,
füzyonunuz tamamlanacak!
Pozu göstereceğim,
iyi öğrenin! Anladınız mı?
"Evet! "Evet!
Önce, ikiniz aranızda belli bir mesafe olacak şekilde durun.
Sonra, bunu yapın! Kollarınızın açısına dikkat edin!
"Fü..." Kollarınızı değiştirirken,
birbirinize doğru hareket edin.
Bu sırada, ayaklarınızla üç adım atın.
"zyon!"
Bacaklarınızın açısına dikkatlice bakın!
"Ha!!"
Sonra parmaklarınızı böyle birleştirin!
Yine, bacaklarınızın açısına dikkat edin!
Ne yapacağız?!
Bu çok kötü görünüyor!
Vay canına, vay canına! Vay canına, vay canına!
Onu kontrol edecek biri olmayınca,
daha da vahşileşti!
Boo kudurdu!
Tamam, şimdi siz deneyin!
“Tamam! “Tamam!
Acele et, Goku!
Zamanımız yok!
Trunks ve Goten'i bu yeni bitirici teknik olan
Füzyon'un yollarına hazırlayın!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Melek... Melek... Melek...)